**HW №1**
-
1. Создать переменную “item_1”
2. Присвоить переменной item_1 цифру 5.
3. Вывести в консоль item_1.
4. Создать переменную “item_2”
5. Присвоить переменной item_2 цифру 3.
6. Вывести в консоль item_2.
7. Создать переменную “item_3”
8. Присвоить переменной item_3 сложение item_1 и item_2.
9. Вывести в консоль item_3.
10. Создать переменную “item_4”
11. Присвоить переменной item_4 строку “Yolochka”
12. Вывести в консоль item_4.
13. Вывести в консоль сложение item_3 и item_4.
14. Вывести в консоль умножение item_3 и item_4.
15. Создать переменную “item_5”
16. Присвоить переменной item_5 переменную item_3
17. Создать переменную item_6.
18. Создать переменную item_6_type
19. Присвоить переменной item_6 значение 15
20. Присвоить переменной item_6_type тип переменной item_6
21. Вывести в консоль тип данных item_6 в виде ——  “item_6 == ”  item_6,  “item_6_type == ”  item_6_type ——  


**ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ**
-
**1***
-
Преобразовать написанный код в 26-33 пунктах в функцию, принимающую на вход возраст.

Пример: const checkAge = function(age) {

Ваши преобразования

}

Вывести в консоль результат работы функции с возрастами 17, 18, 61

**2***
-
Преобразовать задание 1* таким образом, чтобы первым делом в функции проверялся тип данных. И если он не Number - кидалась ошибка.

**3***
-
Преобразовать 2* таким образом, чтобы значение '2' (строка в которой лежит ТОЛЬКО ЦИФРА) пропускалось, преобразовываясь в number

**4***
Преобразовать задание 3* таким образом, чтобы возраст вводится используя функцию prompt в привязанной верстке


